# TelegramBots
Делаю ботов, так как пытаюсь разобраться с питоном, делаю из всего, что вижу.
Выкладываю, так как надоело объяснять, что происходит.


UserBot
Бот, действуйющий от имени аккаунта юзера. Для получения токено требуется заходить на сайт телеграма.
Функции: 
1. Триггерится на заданное слово и отвечает заданной фразой, например, на слово 'Немезида'отвечает (реплаем!) 'Я не могу отвечать во всех чатах подряд оставьте свое сообщение на donationalerts[.]com/r/n3m351d4 ! Спасибо!'
2. Такая же функция с реплаем, но используется иначе. В ответ на фразу 'какеры' отвечает фразой '/apt', чем триггерит второго бота запустить игру.
3. Функция аналогична первой, только заданная фраза - '@N3M351DA', данная функция дублирует первую, потому что я на тот момент еще не прошла массивы.
4. При написании сообщения 'Мне это надоело' реплаем на любое сообщение, бот удаляет все сообщения с отмеченного сообщения, работает только в тех чатах, где я админ. Модуль лучше, чем модуль бота Розы - она удаляет сообщения только за три прошлых дня. В боте стоит проверка и при получении сообщения от другого человека, а не от меня - мой аккаунт 'Понимаю'.
5. 'top 50' - сниппет из интернета, считает топ 50 используемых слов в чате за заданное количество отправленных сообщений. Установлена проверка, функция может быть запущена только моим аккаунтом.
6. Команда 'флудят' - выводит количество сообщений отправленных пользователями за последние 10000 сообщений, показывает прогресс анализа сообщений, так же использует проверку.
7. Команда '/новость' - генерит новости про кроновирус из заданных слов.
9. Команда 'Новость ИБ' - генерит пресс-релизы ИБ по заветам @rusecmedia.
10. Команда 'Wikileaks' - генерит новость, переработано из скрипта http://shymanovsky.chat.ru/wikileaks.html .
11. chat_command9 = ['немезида', 'немезиду', 'немезиды'] - форвардит в заданный чат почти все сообщения в которых увидит заданный набор слов, не форвардит сообщения из чатов заданных отдельным списком.
12. chat_command10 = ['flag'] - форвардит сообщения из всех чатов с заданным словом в личку моего второго аккаунта, например.
13. 'cvv' - красивый генератор карт с номерами и адресами.


